Y bienvenido de nuevo.
En este video vamos a aprender sobre las etiquetas de cierre automático.
Hasta este punto usamos todas las etiquetas que tienen la apertura y luego el cierre que tiene esta barra oblicua
en eso.
Ahora hay algunos elementos que no tienen esta sintaxis pero tienen algo llamado 'cierre automático'
etiquetas '.
Así que digamos que aquí, entre Fuji y Honeycrisp, quiero romper un poco la línea.
Puedo usar algo como 'br' aquí y si guardo esto y 'refresh',
tenemos un pequeño salto de línea.
También hay 'hr' que es línea horizontal,
así que obtienes una línea horizontal para actualizar hasta aquí.
Las etiquetas 'hr' solo tienen un elemento único, cierre automático.
También puede ver algo como esto, y eso es algo de la versión anterior de HTML, que
usa xHTML.
Puede leer más sobre esto por su cuenta, pero solo tenga en cuenta que con HTML5, solo vamos
estar usando esto
Entonces, obviamente, en las páginas web habrá imágenes.
Entonces sería bueno si hubiera una foto de una manzana Fuji aquí.
Veamos cómo podemos hacerlo.
Entonces, con una etiqueta de imagen, y pensemos sobre esto de manera crítica si no supiera qué es una etiqueta de imagen y
Quería agregar una imagen a mi archivo pequeño, bueno si busco "etiqueta HTML de imagen", de nuevo una de las
los primeros sitios web que aparecen son las Escuelas W3, y le mostraré exactamente cómo funciona una etiqueta de imagen.
Si hago clic en Pruébelo usted mismo, puede verlo en acción con el que puede jugar, pero puede ver aquí que
una etiqueta de imagen es una etiqueta de cierre automático.
No hay etiquetas de imagen de cierre solo una sola etiqueta.
Y si hago image [img] y tenemos algo llamado source aquí y esto es algo llamado un atributo
algunas etiquetas HTML pueden tener algo llamado atributos, que añaden propiedades especiales a las características específicas
etiqueta.
Por lo tanto, un atributo siempre tiene un valor adjunto y la fuente de la imagen [img src].
Eso es lo que representa, nos dice de dónde viene la imagen.
Así que vamos a encontrar una imagen de fuji apple vamos, imágenes, oh, me gusta esta. Hagamos 'ver imagen' y denos el enlace
de donde es esta imagen
Así que voy a copiar eso y pegarlo aquí.
Regresemos a nuestro ejemplo aquí, podemos ver aquí que hay algunos atributos más que podemos agregar
a una etiqueta de imagen.
Pero por ahora podemos dejarlo aquí cerca de la etiqueta.
Puedes ver que Sublime Text tiene el mejor resaltado para nosotros y si lo guardo, vuelve a nuestro sitio web.
y hago clic en actualizar. Obtengo esta enorme manzana fuji, y obviamente eso es demasiado grande.
Lo ideal es que podamos hacerlo un poco más pequeño nuevamente si volvemos al ejemplo, verá que hay
tiene ancho y alto, así que solo podemos copiar eso y agregarlo a los atributos para que especifiquemos
la anchura.
Y esto está en píxeles [px].
Así que guardo eso, lo actualizo y miro que tenemos la manzana fuji, se ve muy, muy bonito.
Vamos a agregar la imagen para honeycrisp también.
Voy a hacer esto rápido
Debería poder copiar esta imagen.
Y de nuevo queremos que sea del mismo tamaño que el anterior, así que voy a dejar el ancho y la altura
lo mismo.
Y encontremos una ... una imagen de una manzana Honeycrisp.
Entonces, 'honeycrisp apple' e 'Images', se ve bastante similar ¿no es así?
Y 'ver imagen' copiemos la fuente de aquí para guardar eso.
Regrese a nuestro sitio web y actualicémoslo y miremos eso.
Tenemos nuestras manzanas Entonces, las etiquetas de imagen son muy útiles.
Es posible que se pregunte:"¿qué significa el atributo 'alt'?"
Y esto es algo que realmente puedes leer, así que si te desplazas hacia abajo si miras por aquí,
puede ver que 'alt' especifica un texto alternativo para una imagen.
De nuevo, esto es algo que los lectores de pantalla pueden usar y usted puede definir de qué se trata la imagen.
Entonces, aquí el 'alt' es "cara sonriente".
Entonces, cuando un lector de pantalla lo lee, dice:"Ah, y esta parte del sitio web tiene una cara sonriente".
Solo para recapitular, aprendimos sobre las etiquetas de cierre automático, que no requieren
dos de ellos, por lo que una etiqueta de apertura y cierre.
Solo uno solo.
Entonces usamos 'br' para el salto de línea.
Usamos 'hr' para una línea horizontal, y luego tenemos la etiqueta de la imagen que también debe tener algunos atributos.
Entonces, tiene una fuente que nos dice de dónde tomar la imagen,
tiene un atributo de ancho, un atributo de alto, con un valor de 42 píxeles y 42.
Está bien, te veré en la próxima lección.